Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
That's impossible!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
Lin Xia would never do that.
Lin Xia នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Here's the share transfer certificate.
នេះជាវិញ្ញាបនបត្រផ្ទេរភាគហ៊ុន។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This,
នេះ
this,
នេះជាការពិត!
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
does that mean
មានន័យថា
I'm qualified to sit in this position?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អង្គុយ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​នេះ​ទេ?
According to the group's bylaws,
នេះ​បើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ក្រុម។
the largest shareholder
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
may oversee major group affairs,
អាចត្រួតពិនិត្យកិច្ចការក្រុមធំៗ
serve as board chairman,
ធ្វើជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
and appoint
និងតែងតាំង
the group's CEO.
នាយកប្រតិបត្តិក្រុម។
Therefore,
ដូច្នេះ
I will
ខ្ញុំនឹង
serve as board chairman
ធ្វើជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
and CEO.
និង CEO ។
Are you all
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
convinced?
ជឿជាក់?
Then I'll proceed
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ត
with the second personnel appointment.
ជាមួយនឹងការតែងតាំងបុគ្គលិកទីពីរ។
Ms. Qin Yufei,
លោកស្រី Qin Yufei
VP of finance,
អនុប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ,
is promoted to CFO.
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជា CFO ។
Ye Dong, don't get cocky!
Ye Dong កុំខឹងអី!
Even as the largest shareholder,
ទោះ​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ធំ​ជាង​គេ​ក៏​ដោយ។
you can't casually
អ្នកមិនអាចចៃដន្យបានទេ។
replace the group's CFO!
ជំនួស CFO របស់ក្រុម!
As the new VP,
ក្នុងនាមជា VP ថ្មី,
is she qualified?
តើនាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
She isn't.
នាងមិនមែនទេ។
But give her the chance,
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
and qualifications will follow.
ហើយលក្ខណៈសម្បត្តិនឹងធ្វើតាម។
She'll work her way up.
នាងនឹងដំណើរការរបស់នាងឡើង។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
with so many
ជាមួយជាច្រើន។
qualified VP of finance,
VP ដែលមានសមត្ថភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ,
even a pig
សូម្បីតែជ្រូកមួយ។
could become CFO.
អាចក្លាយជា CFO ។
Right.
ត្រូវហើយ។
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
I'll remain loyal to the group
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះក្រុម
and to Mr. Ye,
និង​ជូន​លោក​យាយ
striving to excel
ខិតខំដើម្បី Excel
as CFO.
ជា CFO ។
- Enough! - Qin Yufei...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - Qin Yufei...
Today's matters
រឿងថ្ងៃនេះ
are settled.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm not here to negotiate with you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកទេ។
(Why am I at home?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅផ្ទះ?)
(Why)
(ហេតុអ្វី)
(did Ye Dong do this?)
(តើ Ye Dong ធ្វើបែបនេះទេ?)
(Finding I was faking blindness,)
(រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ក្លែង​ក្លាយ​ពិការ​ភ្នែក,)
(he'll do this.)
(គាត់នឹងធ្វើវា។ )
(Furthermore,)
(លើសពីនេះទៅទៀត)
(he must have gained new leverage.)
(គាត់ត្រូវតែទទួលបានអានុភាពថ្មី។ )
(Share Transfer Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន)
(What he made me sign)
(អ្វីដែលគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា)
(wasn't just about appointments.)
(មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការណាត់ជួបទេ។ )
(Shares...)
(ចែករំលែក...)
(He must have acquired all shares,)
(គាត់ត្រូវតែទទួលបានភាគហ៊ុនទាំងអស់)
(so he shows his true colors.)
(ដូច្នេះគាត់បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។ )
(He's achieved his goal.)
(គាត់បានសំរេចគោលដៅរបស់គាត់។ )
(Now he'll come for me.)
(ឥឡូវនេះគាត់នឹងមករកខ្ញុំ។ )
(Escape!)
(គេច!)
(I need to get out!)
(ខ្ញុំត្រូវតែចេញ!)
Stop!
ឈប់!
You can see!
អ្នកអាចមើលឃើញ!
You witch!
មេធ្មប់!
You've been deceiving me!
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ!
Thankfully,
អរគុណណាស់
you were sent back in time.
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញទាន់ពេល។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
disaster would have struck us!
គ្រោះមហន្តរាយនឹងវាយប្រហារយើង!
All of you are demons!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាបិសាច!
You deserve
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
to die a thousand deaths!
ស្លាប់មួយពាន់!
You...
អ្នក...
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Help!
ជួយ!
What's the noise?
តើ​សំឡេង​អ្វី?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Stop!
ឈប់!
Don't run!
កុំរត់!
Chase!
ដេញ!
Chase her down!
ដេញនាងចុះ!
Go!
ទៅ!
Yes!
បាទ!
Have a death wish?
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់?
Dong,
ដុង
Lin Xia escaped!
លីន ស៊ាវ រត់គេចខ្លួន!
So many of you
ច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមអ្នក។
can't keep an eye on her!
មិន​អាច​តាម​ដាន​នាង!
You losers!
អ្នកចាញ់!
Just moments ago,
មុននេះបន្តិច
she drove through the gate.
នាងបានបើកឡានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ។
Our men are chasing her.
បុរសរបស់យើងកំពុងដេញនាង។
Listen!
ស្តាប់!
Secure roads near the police station.
សុវត្ថិភាពផ្លូវនៅជិតស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
Prepare an ambush.
រៀបចំការវាយឆ្មក់។
If she doesn't enter,
បើនាងមិនចូល
force her in.
បង្ខំនាងចូល។
Understood.
យល់។
Lin Xia's escaped?
Lin Xia រត់គេចខ្លួន?
She won't get far.
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
Right now,
ពេលនេះ
go file a police report,
ទៅដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស
accusing Lin Xia
ចោទប្រកាន់ Lin Xia
of murdering Lin Na.
សម្លាប់ លីន ណា។
Dong,
ដុង
will this work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
Lin Xia called to meet Lin Na.
Lin Xia ទូរស័ព្ទទៅជួប Lin Na ។
But after meeting with Lin Xia,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ជាមួយ Lin Xia។
Lin Na mysteriously vanished.
លីន ណា បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
So Lin Xia
ដូច្នេះ Lin Xia
is the primary suspect.
ជា​ជនសង្ស័យ​បឋម។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
all the evidence can be verified.
ភស្តុតាងទាំងអស់អាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
Most crucially,
សំខាន់បំផុត,
Lin Na's bloody clothes
សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាមរបស់លីនណា
bear Lin Xia's fingerprints.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ Lin Xia ។
No matter what methods you use,
មិនថាអ្នកប្រើវិធីណាក៏ដោយ
make sure you cement
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស៊ីម៉ងត៍
Lin Xia's the murderer.
Lin Xia ជាឃាតករ។
Got it.
យល់ហើយ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Like a madwoman,
ដូចមនុស្សឆ្កួត
Lin Xia drove recklessly,
Lin Xia បើកឡានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
but not to the police station.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ។
She broke the ambush
នាងបានបំបែកការវាយឆ្មក់
and shook off our tail.
ហើយអង្រួនកន្ទុយរបស់យើង។
Useless idiots!
ឥតប្រយោជន៍!
(Map) She's on Dongjiang Road.
(ផែនទី) នាងនៅលើផ្លូវ Dongjiang ។
Good.
ល្អ
I'll send pursuers.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកដេញតាម។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't chase her aggressively.
កុំដេញតាមនាងយ៉ាងសាហាវ។
Listen.
ស្តាប់។
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
My baby...
កូនខ្ញុំ...
Hold on!
ចាំ!
Go to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please hurry!
សូមប្រញាប់!
Alright.
មិនអីទេ។
You...
អ្នក...
♪Like a forgotten flower♪
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪ ងូតទឹកក្នុងពន្លឺផ្កាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪One day it will bloom♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪Let time heal the wounds♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
♪Clench the trembling hands♪
♪ ចាប់ដៃញាប់ញ័រ ♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪The ending won't come too late♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Observing all truths and lies♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪Who can see my strength♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Tears soak my face♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪What couldn't be let go♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Observing all truths and lies♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪Who can see my strength♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Tears soak my face♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪What couldn't be let go♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪